[El Romance del Cazador de Demonios]
[Episodio 32]
¿Estás culpando a tu padre?
Xuanye,
el asunto no es
lo que piensas.
Tu padre te ha estado protegiendo
de principio a fin.
Hace doce años,
tuve un accidente en la ciudad subterránea.
Tu padre vino a buscarme,
pero se encontró contigo.
Despiértate.
Mi padre es exorcista.
¿Por qué no notó que
yo era un demonio?
Porque
tienes un talento extraordinario
y un poder demoniaco muy fuerte.
Sin métodos especiales, nadie podría descubrirte.
Por eso, tu padre
no sospechó de ti.
Además, en ese momento,
tenías heridas internas muy graves
y habías olvidado quién eras.
Así que tu padre
te crio en su casa.
Y así,
te crio durante cuatro años.
Además, Xuanye,
tu talento es extremadamente fuerte.
En comparación con tu hermano mayor.
eras más apto para practicar las artes mágicas.
Al principio tu padre estaba muy contento,
y pensaba que había encontrado un genio
que podría heredar
sus habilidades.
Por eso,
te enseñó personalmente todas sus artes mágicas.
Pero inesperadamente, cuatro años después,
cuando lo acompañaste por primera vez a cazar a demonios,
él descubrió la verdad.
Xuanye,
cazar a demonios...
Después de descubrir que eras un demonio,
al principio tu padre luchó
y sufrió.
Pero al final te amaba tanto
que no podía dejarte ir.
Así que
creó la Pulsera Bu'er
con la esperanza de sellar
tu forma demoniaca.
Pero al final, los humanos no podemos superar la voluntad del cielo.
Xuanye,
tu padre ya hizo
todo lo posible para protegerte.
Nadie es perfecto,
por eso, no lo culpes.
Xuanye,
no sé
qué es lo mejor
para ti.
Me preocupa haberme equivocado.
Ahora tus heridas graves aún no han sanado.
No sirve de nada pensar demasiado.
Además, los oficiales del Gobierno
aún te están buscando afuera.
Quédate aquí
y recupera tus heridas con tranquilidad.
Tienes lesiones internas graves.
Esos dos exorcistas
fueron demasiado brutales.
Esta es
la sopa Yuyuan.
Tiene el efecto de regular la energía interna
y aclarar la mente.
Te vi inquieto
e incontrolable
después de tu transformación.
Quizás esta medicina pueda ayudarte
a aliviarte un poco.
Antes de que te estabilices por completo,
debes recordar
beberla todos los días.
Está bien.
Por cierto, tío,
¿por qué no puedo
controlar mi cuerpo de bestia?
Tampoco lo sé.
Puede que hayas sido restringido por la Pulsera Bu'er
durante muchos años.
Y al transformarte en un demonio,
no puedas adaptarte.
Xuanye,
tengo una pregunta que hacerte.
Ya que ahora sabes
tu verdadera identidad,
¿qué planes tienes
para el futuro?
Tampoco lo sé.
Antes pensé en irme
para no ser una carga para ella.
¿No ser una carga para ella?
Dices eso con mucha facilidad.
Pero, ¿has pensado
que es posible que la persona que se queda
no sea feliz
y no pueda
empezar una nueva vida como deseas?
Así que,
te pregunto seriamente.
En el futuro,
¿quieres ser humano
o convertirte en un demonio?
He estado esperando su llegada por mucho tiempo.
¿Nos estabas esperando?
Para ser precisos,
estaba esperando a la Srta. Duan.
¿Cómo está Xuanye?
Mi amo ha estado cuidando de él.
Te pregunto seriamente.
¿Quieres ser humano
o convertirte en un demonio en el futuro?
Sr. Jiu,
alguien ha venido a verte.
Xuanye,
¿estás bien?
Estoy bien.
Estás mintiendo. ¿Cómo podrías estar bien?
¿Estás herido en alguna parte?
Estoy bien.
¿Por qué has venido?
¿Te han causado problemas?
No.
Fueron la Srta. Sima y el alguacil Chu
quienes me sacaron de la prisión.
Gracias.
Xuanye,
no tienes que ser tan formal.
Sabemos
que tu naturaleza es buena.
Hay humanos malos,
y también hay demonios buenos.
Xuanye,
hemos traído a Chi Xue por ti.
¿Xuanye nos obedecerá?
No importa.
Si no nos obedece,
tenemos otro método.
¿Hay noticias
sobre ese demonio leopardo?
Sí.
Pero es muy cauteloso
y tiene poderes fuertes.
No estoy seguro
si puedo capturarlo vivo.
Olvídalo.
Nada de eso importa ahora.
Ahora tenemos a Xuanye,
ese demonio leopardo
ya no es tan importante.
Si puedes capturarlo, está bien.
Si no, mátalo.
Sí.
No podemos dejar que él arruine
nuestros grandes planes.
Toma té.
Maestro,
hay algo que aún no entiendo.
¿No dijo usted...?
¿No dijo que
la puerta que se abre
cada doce años
es el único pasaje
entre los mundos humano y demoníaco?
Entonces, ¿cómo pudo
ese demonio leopardo salir?
Es así.
El Clan de Leopardos Místicos
ha guardado la puerta entre dos mundos por generaciones.
Seguramente
tienen algunos métodos especiales
para viajar libremente
entre los dos mundos.
Sin embargo, estos métodos
deben tener grandes limitaciones.
De lo contrario, ya habrían salido hace mucho tiempo
y no habría salido solo uno.
Entonces, ¿es familiar de Xuanye?
Al menos son del mismo clan.
Maestro,
su salud no puede seguir empeorando.
No pasa nada.
Tengo mis propios planes.
[Banco Xiaodongtian]
Fui yo quien lo lastimó.
Xuanye.
Desde pequeño, Chi Xue
creció en la clínica Ganshan.
Mi padre lo cuidó muy bien.
Pero después de estar conmigo,
siempre estaba sufriendo.
Los primeros dos años después de la muerte de mis padres,
odiaba a los demonios
y lo trataba mal.
Aunque después
poco a poco lo entendí,
no tenía nada bueno
que darle.
Chi Xue tenía un corazón de niño,
era juguetón
y glotón.
No practicaba bien las artes marciales
y era muy perezoso.
No me gustaba su pereza,
así que fui muy estricto con él.
La vida en la clínica Ganshan era austera.
La comida y la ropa
no eran nada especiales.
Así me siguió
sin pedir nada
año tras año.
Cuando mi madre vivía,
en cada festival de primavera y otoño,
le hacía ropa nueva.
Pero,
hacía mucho tiempo que no
le había comprado ropa nueva.
¿Sabes qué?
El día de nuestro compromiso,
vi que sus pantalones estaban rotos
y pensé en comprarle unos nuevos.
Pero no esperaba que...
Xuanye.
En fin,
no lo traté bien.
Tú... no estés tan triste.
No fue tu culpa.
Fueron esos dos exorcistas
quienes lo mataron.
Chi Xue murió por protegerte.
Supongo que
si fueras tú,
también arriesgarías tu vida
para protegerlo, ¿verdad?
Por cierto, Banxia,
¿desde cuándo
supiste que yo era un demonio?
Cuando vi tus heridas
por primera vez,
ya sospechaba.
Pero fue en la ciudad subterránea
donde lo confirmé.
¿Hace tanto tiempo?
Xuanye,
♫Al despertar de un sueño etéreo, lamento los años vividos♫
sé que esto
fue mi culpa.
No te lo expliqué claramente.
♫En este desolado mundo mortal♫
Pero...
♫La otra ribera, espejismos que emergen y se desvanecen♫
Pero tenía miedo.
♫¿Es una bendición o una calamidad?♫
Temía que no lo aceptaras.
Temía que dijeras
que nuestros destinos serían diferentes, siendo humana y demonio.
Así que...
♫Estoy solo♫
No te culpo.
♫Enfrentando la tormenta de nieve♫
♫De golpe la memoria se me borra♫
Lo entiendo todo.
♫Cuando caiga el último pétalo de durazno♫
♫Mira hacia atrás, un instante será mil siglos♫
Este asunto
♫Si no hubiera arrepentimientos♫
fue culpa mía.
♫¿Por qué la luz de las estrellas seguiría existiendo?♫
♫¿Para iluminar el mundo?♫
¿Quién hubiera pensado
que un exorcista
♫Revestidos de luz de estrellas, sosteniendo espadas brillantes♫
resultaría ser un demonio?
♫Antes del amanecer♫
Estos días,
♫Que no tengas arrepentimientos♫
♫Juntos, a través de mares y montañas♫
me he calmado
y he reflexionado bien
♫Si el olvido es el único camino♫
sobre lo que dije antes.
♫Cargaré con todo♫
¡Qué ridículo!
♫Si la suerte nos acompaña♫
♫Volveremos a encontrarnos en la eternidad♫
No hables así de ti mismo.
Seas demonio o humano,
¿es tan importante?
Chi Xue también es un demonio.
Lo consideras como tu familiar, ¿no?
Y Chilian,
es cien o mil veces mejor
que Xingxian, ¿no?
Tú eres tú,
castigando el mal y promoviendo el bien, dispuesto a ayudar a los demás.
Me proteges
y proteges a los que están a tu alrededor.
Bendices a la gente de Guangping.
Recuerda,
eres humano.
Eres Xuanye.
Seas un demonio o no, sigues siendo Xuanye.
Eres el que amo
y con quien quiero casarme.
Esto no cambiará,
ni podrá cambiar.
Pero, ¿sabes lo peligroso
que es estar conmigo?
No me importa.
Quiero estar contigo.
No pienses en echarme.
Ni intentes decir nada
altisonante
♫Si no hubiera arrepentimientos♫
para luego desaparecer.
♫¿Por qué la luz de las estrellas seguiría existiendo?♫
Si te atreves a irte,
me atreveré a buscarte.
♫¿Para iluminar el mundo?♫
Si vas al desierto,
iré al desierto contigo.
♫Revestidos de luz de estrellas, sosteniendo espadas brillantes♫
Si vas a las praderas,
iré a las praderas a buscarte.
Y si nunca te encuentro,
♫Antes del amanecer♫
aunque viva
como una mendiga,
no me importa.
♫Que no tengas arrepentimientos♫
De todos modos,
nunca te escucharé
y me quedaré aquí para vivir una buena vida.
♫Juntos, a través de mares y montañas♫
¿Me oyes?
♫Si el olvido es el único camino♫
♫Cargaré con todo♫
♫Si la suerte nos acompaña♫
♫Volveremos a encontrarnos en la eternidad♫
[Posada Wugeng]
Aún no me has dicho
por qué no vives en el Banco Xiaodongtian.
No me gusta.
¿No te gusta?
¿Por qué?
El tío de Xuanye
me hace sentir incómoda.
¿Incómoda?
¿Sabes por qué mi puesto oficial
ha ascendido tan rápido?
Tu padre es un gran secretario de la corte
y tu madre es la sobrina de la emperatriz viuda.
No es solo por eso.
Tu hermano mayor es el tutor del príncipe heredero.
Quieres pelear, ¿verdad?
Por supuesto,
también gracias
a tu propio esfuerzo.
Después de todo, no todos
pueden tener un origen tan bueno.
Suéltame.
Está bien.
Sigue hablando.
Confío mucho en mi intuición
y es muy precisa.
Puedo saber
si una persona es buena o mala
con solo echarle un vistazo.
Eres
realmente impresionante.
Olvídalo si no lo crees.
Toma.
Come un poco mientras está caliente.
No tengo hambre.
Come algo incluso si no tienes hambre.
¿No has comido mucho
en dos días?
No eres una demonia.
¿cómo puedes no comer?
¿Los demonios pueden no comer?
Tampoco lo sé.
Solo sé que
tengo mucha experiencia cazando a demonios,
pero llevo pocos días siendo un demonio.
Cuando
lo tenga claro,
te lo diré.
Tú también toma unos palillos y come un poco.
Yo no.
Come rápido.
Come un bocado.
No puedo terminar todo yo sola.
Por cierto, Banxia,
fuiste herida por una flecha antes,
¿cómo te sientes ahora?
Lingying ya
me vendó la herida.
Estoy bien.
Perdiste tanta sangre,
¿y solo te ha vendado?
Eso no está bien.
Dame tu brazo,
déjame revisarlo.
Ya te he dicho
que estoy bien.
¿Te duele?
Sí,
me duele mucho.
¡Ay, me duele mucho!
Te estoy tomando el pelo.
Hace tiempo que ya no me duele.
Con una herida tan grave,
¿cómo es posible que ya no te duela?
La situación era tan urgente.
Ya te habían capturado,
¿cómo iba a tener tiempo para pensar si me dolía o no?
Sigues siendo tan tonta
como cuando eras pequeña.
¿Cómo lo sabes?
¿Lo recordaste?
Solo recordé
algunas cosas vagamente,
pero no todo.
Banxia,
¿podrías contarme
cómo irrumpiste
en el Reino Wuyou en aquel entonces?
¿No te lo dije?
Cuando era pequeña, me secuestró un traficante de niños
y me llevó
a un lugar oscuro.
Debía ser la ciudad subterránea.
Entonces me escapé.
Corrí y corrí,
y no sé cómo
entré en ese Reino Wuyou
del que hablas
Y luego me encontré contigo.
¿Por dónde entraste
al Reino Wuyou?
No puedo recordarlo con claridad.
Solo sé que
después de que nos caímos del acantilado juntos,
cuando me desperté, ya estaba en casa.
Mi padre me encontró.
¿Y tú?
Cuando me desperté,
ya estaba en la clínica Ganshan.
Mi padre se encontró contigo
en el río subterráneo
de la ciudad subterránea.
Supongo que
después de caer
al Cruce Wuyou,
siguiendo el río subterráneo,
llegamos a la ciudad subterránea.
En ese momento, yo estaba gravemente herido
y no recuerdo muchas cosas.
Después de eso,
mis padres me adoptaron.
Ya está la comida.
Mira.
Debes tener hambre.
Come rápido.
Come.
Prueba esta pierna de pollo.
Está deliciosa.
Cuatro años después,
mi padre descubrió que yo era un demonio.
No quería matarme,
así que usó la Pulsera Bu'er
para sellar mi forma demoniaca.
Además,
nunca más me permitió
aprender las artes de exorcismo.
Ya veo.
Es decir, en el mundo dentro de la pintura,
la Pulsera Bu'er se materializó,
por eso se rompió.
Probablemente por eso
tu padre no te dejó venir a la ciudad subterránea.
No solo
no me dejaba ir a la ciudad subterránea,
sino que tampoco me permitía ser exorcista.
Después de su muerte,
odiaba profundamente a los demonios.
Llevando el Cofre del Dragón Oculto de mi padre,
cazaba a demonios por todas partes.
Fue Chi Xue quien me hizo entenderlo
y me recordó
lo que mi padre me dijo
antes de morir.
Los humanos se dividen en buenos y malos
y de igual forma, los demonios no son intrínsecamente malos.
Aunque tu madre,
tu hermano mayor y yo
hayamos sido dañados por un demonio,
no deberías dejar
que el odio te ciegue
y que te lleve a matar indiscriminadamente a inocentes.
¿Entiendes?
Ya veo.
Después de saber que eras un demonio,
incluso culpé a tu padre.
Ahora que lo pienso,
en realidad tenía buenas intenciones.
Lo sé.
Xuanye,
lo siento mucho.
Si no hubiera sido por mí,
no habrías venido a la ciudad subterránea
y no habrías pasado por todo esto.
El destino tiene sus propios planes.
No podría haber permanecido
en la ignorancia para siempre.
Por cierto,
¿cómo supiste
de las cicatrices en mi cuerpo?
¿Me quitaste la ropa?
No éramos
tan cercanos
en ese momento.
Eso fue hace mucho tiempo.
¿Por qué lo mencionas de repente?
De repente siento que
no te conozco lo suficientemente bien.
Si nos casamos
precipitadamente,
no me siento tranquilo.
¿Por qué te sorprendes tanto?
Ya lo dijiste así.
¿Cómo podría abandonarte?
¿Acaso realmente quieres que
te haga mendigar
por todo el mundo buscándome?
¿Por qué lloras otra vez?
¡Me lo prometiste!
Entonces,
promete que nunca más me dejarás.
Eres un hombre,
debes cumplir tu palabra.
¿Me oyes?
Ya.
Pero, Banxia,
antes de que llegaras,
pensé mucho.
Pensé en ti,
en Chi Xue,
en mí mismo
y en mi padre.
Mi mente está hecha un lío
y no sé por dónde empezar.
Aunque aún no lo tenga claro,
no sepa
cómo será mi vida en el futuro
y no sepa
qué camino tomar,
puedo prometerte que
sea cual sea mi plan,
siempre te incluiré en él.
¿De acuerdo?
Maestro.
Eres un funcionario del Gobierno,
¿cómo puedes confabularte con un demonio
y engañarnos para traernos aquí?
¿No te da vergüenza llevar ese uniforme oficial?
No llevo uniforme oficial.
Así que hoy no estoy aquí
como funcionario,
sino como amigo de Jiu Xuanye
y Chi Xue.
¡Yo
solo he matado
a demonios!
Mataste a Chi Xue.
Debería matarte por eso.
Pero eres exorcista,
y yo soy un demonio.
Antes creíste erróneamente
que yo había dañado a ese niño,
por eso fuiste tan duro conmigo.
Era comprensible.
Por eso no te mataré.
Pero eres demasiado impulsivo.
Varias veces actuaste
sin pensar bien.
Alguien que no piensa con claridad
no merece tener poder.
Por eso he anulado tu cultivo.
Espero que tengas cuidado con tus palabras y acciones en el futuro.
Si vuelves a matar indiscriminadamente
y caes en mis manos,
no seré tan indulgente.
Maestro.
Vámonos.
Pensé que
ibas matarlos.
¿Me lo permitirías?
En teoría,
deberíamos encarcelarlos primero,
luego presentar una acusación formal y llevarlos a juicio.
Pero parece que el Sr. Geng
no quiere interrogarlos.
Es natural que una vida se pague con otra vida.
Pero no existe ninguna ley sobre cómo tratar
un asesinato de demonio.
¿Estás bien?
Sí.
Entonces, volvamos primero.
No nos han alcanzado, ¿verdad?
No, maestro.
Espera un rato.
¿Cómo está, maestro?
Estoy bien.
Maestro.
La persona que lo salvó
parece ser el dueño del Banco Xiaodongtian.
Lo sé.
¿Por qué no lo dijo?
¿Para qué?
Obviamente son cómplices.
El Banco Xiaodongtian es poderoso y rico.
La única culpa que podemos tener
es nuestra falta de perspicacia.
Pero la fortuna es cambiante.
En este mundo,
la Secta Bazhu no es la única
para cazar a demonios.
Tarde o temprano,
los derrotaré...
¿Por qué están tan metidos en semejante lío?
Gerente Lyu.
¿Por qué estás aquí?
Claro que vine
a buscarte.
Qiao,
vámonos.
Parece que
estás a la defensiva conmigo.
Nos conocemos desde hace años.
Hemos hecho negocios mutuamente beneficiosos.
Siempre pensaba
que éramos amigos.
Yo también pensaba
que estábamos en el mismo camino.
Aquel día, tu amo salvó al demonio leopardo.
Pensé que lo matarían,
pero lo dejaron ir.
¿Por qué?
Los humanos y demonios tienen caminos diferentes.
¿El Banco Xiaodongtian
no odiaba siempre a los demonios?
Es cierto.
Somos enemigos irreconciliables de los demonios.
Esto
nunca cambiará.
Entonces, ¿por qué lo dejaron ir?
Jiang Shangyun,
realmente te aprecio.
Lamentablemente,
la gran obra de mi maestro aún no está completa.
Pero tú sabes demasiado.
Mantenerte con vida sería un problema.
Pero no te preocupes.
Después de tu muerte,
innumerables demonios
te acompañarán en la tumba.
Mereces morir por la causa
de exorcizar demonios.
Jiang Shangyun,
perdóname.
¡Qiao, rápido, vete!
¡Maestro!
¡Vete!
Maestro.
¿Todo está hecho?
Sí.
¿Xuanye lo hizo?
Como usted predijo,
Xuanye solo destruyó su cultivo.
Yo lo maté.
Jiang Shangyun
realmente tiene habilidad.
Incluso puede hacer que un demonio sea tan bondadoso.
Es aquí.
Ven, ven.
Líder.
Gerente.
¿Estás acostumbrado
a vivir aquí estos dos días?
Sí.
¿Cómo va la recuperación de tus heridas?
Gracias, líder.
Casi estoy recuperado.
¿Es bonito?
Sí.
Esto parece
no muy bueno.
Tírenlo.
Sí.
No, no, no.
Líder, líder.
¿Por qué quieres matarme
después de salvarme?
Líder.
Si no te recuperas completamente,
¿tus poderes demoniacos y habilidades
me recuperarán?
¡Tírenlo!
Líder, te lo suplico.
¡Nunca he lastimado a nadie!
¡No he hecho nada malo!
Maestro.
Casi está listo.
Falta uno más.
¿Te has despertado?
¿He dormido mucho tiempo?
Un día y una noche.
¿Tanto tiempo?
A lo mejor estabas muy cansada.
¿Has estado aquí todo el tiempo?
Banxia,
¿sabías que hablas
mientras duermes?
Imposible.
Mi madre dice que duermo muy tranquila.
Está bien.
¿Nos vamos ya?
Sí.
¿Volvemos a Guangping?
Como antes revelaste mi identidad,
me temo que las personas malintencionadas
ya la habrán notado.
No podemos
volver a Guangping por ahora.
Lo siento mucho.
No es tu culpa.
Ahora estoy herido,
ya no podemos quedarnos aquí.
Primero iremos
a buscar un lugar para quedarnos.
Cuando me recupere,
te acompañaré a volver a Nanyang.
¿Vas a volver conmigo a Nanyang?
De todas formas,
les debo una explicación a tus padres.
Deja de pensar en eso ahora.
Primero recupérate.
¿Te vas a ir?
Sí.
Xuanye,
mira, tus heridas antiguas aún no han sanado.
Y la gente de fuera está convencida
de que eres ese demonio que hace daño.
Aparte de aquí,
¿a dónde más puedes ir?
¿Acaso
quieres volver a la clínica Ganshan?
No se preocupe, tío.
Aún no tengo planes
de volver a la clínica Ganshan.
Entonces, ¿cuáles son
tus planes a continuación?
En realidad, no tengo ningún plan.
Solo quiero encontrar un lugar
para estar en paz.
Entonces quédate aquí.
¿Qué otro lugar
podría ser más seguro que aquí?
Xuanye, ¿crees que
te sientes incómodo
en la ciudad subterránea?
Si tienes alguna idea,
no dudes en decírmela.
Gracias por su preocupación, tío.
Después de todo,
no podré pasar toda mi vida
escondido aquí.
Además,
tengo algunas cosas que resolver.
Está bien.
Como nuestra ciudad subterránea
es oscura y sofocante,
realmente no es adecuada para recuperarse.
Vete si quieres.
Si afuera
encuentras alguna dificultad,
ven a buscarme.
Xuanye,
ya seas humano
o demonio,
recuerda,
siempre seré tu tío.
Además,
debes guardar las palabras que te dije
en tu corazón.
Debes creer que
querer es poder.
Siempre que quieras,
tendrás opciones.
Gracias, tío.
Lo recordaré.
Entonces, nos vamos ya.
Váyanse.
Maestro,
¿los deja ir así nada más?
¿Qué más podemos hacer?
¿Acaso lo matamos aquí mismo?
No olvides que
hay dos alguaciles
esperando afuera.
Entonces, ¿qué hacemos a continuación?
Encuentra rápidamente
al demonio leopardo.
Sí.
[Tumba de mi viejo amigo, Chi Xue]
Quiero estar solo un rato.
¿No necesitas que te acompañe?
No.
Sal.
¿Lo entiendes?
No eres humano
y nunca podrás serlo.
¡Fuiste tú quien mató a Chi Xue!
No,
no fui yo quien lo mató.
Fuiste tú.
Si lo hubieras entendido
y hubieras regresado conmigo antes,
nada de esto habría sucedido.
¿Qué?
¿Quieres vengarte de mí?
Ya es bastante malo que consideres a un exorcista como tu padre,
¿y ahora quieres matar a tu propio hermano mayor
por un demonio conejo?
¿Mi propio hermano mayor?
Man Ying,
¿hasta cuándo seguirás
siendo tan obstinado?
Crees que el mundo humano es tu hogar.
¿Acaso el Reino Wuyou no lo es?
Nos hemos visto tantas veces,
¿alguna vez has preguntado por nuestro padre?
¿Has preguntado por la seguridad del Reino Wuyou?
No recuerdo nada de lo que dices.
Tarde o temprano lo recordarás.
O quizás ya lo hayas recordado
y simplemente
te niegues a admitirlo.
Eres el líder del clan
elegido por nuestro padre.
Debes volver.
No quiero ser ningún líder de clan.
Si quieres serlo,
hazlo tú mismo.
¿No quieres serlo?
¿Dices que no quieres?
¿Sabes
lo que representa
tu linaje?
Nuestro padre ya es mayor
y no podrá aguantar mucho tiempo.
Las Hierbas Wuyou se marchitan año tras año
y no hemos podido hacer nada al respecto.
Como hijo legítimo del líder
del Clan de Leopardos Místicos,
tienes talento extraordinario
y fuerte poder demoniaco,
es tu responsabilidad proteger la puerta del reino,
salvar las Hierbas Wuyou
y liderar
a todo el clan.
¿Pero dices que no quieres serlo?
No entiendo nada de lo que dices.
Xuanye.
Me decepcionas profundamente.
No mereces ser el líder del Clan de Leopardos Místicos
y mucho menos ser mi hermano menor.
A partir de ahora,
no me ocuparé más
de tus asuntos.
¿Quién era él?
Es cierto que está un poco desordenado.
Aún no he tenido tiempo de limpiarlo.
Pero,
ahora en Guangping
no sabemos cuál es la situación.
Así que tendrán que estar aquí
para recuperarse por ahora.
Muy bien.
Iré a por algo de agua
y lo limpiaré un poco.
Déjame ayudarte.
No es necesario.
Aún estás herido.
Tú estás herida también, ¿no?
Ustedes dos, descansen.
Yo lo haré.
Lingying,
no te molestes en hacerlo.
Está Youhuang aquí también.
Limpia con más cuidado.
¿No sabes hacer limpieza?
Solo estás sentada de brazos cruzados.
Ni siquiera ofreces ayuda.
¿Por qué debería ayudarte?
No eres mi esposo.
Además,
si algún día
te convirtieras en mi esposo,
como mi rango es más alto que el tuyo
y gano más que tú,
las tareas domésticas serían tu responsabilidad.
Considéralo como una práctica anticipada.
Gracias.
Descansen un poco y beban algo de agua.
Toma.
Tú no has hecho nada.
¿No temes quemarte la boca con el agua caliente?
Banxia.
Iré al pueblo en un rato
para comprarles algunos muebles y utensilios.
También compraré algo de arroz, harina y otros alimentos.
Yo podré ir.
No está bien.
Aquí no hay nada,
así que hay muchas cosas que comprar.
No podrás cargar con todo tú sola.
Iré con ella en un rato.
¿Me lo has preguntado?
Entonces, te lo pregunto ahora.
¿Vas a ir o no?
Está bien.
Te acompañaré.
Banxia,
no hagas el trabajo sucio y pesado.
Déjalo hasta que volvamos.
Espera a que volvamos.
Date prisa.
Estás tardando mucho.